Ce circumstanțe te fac să alegi călătoria cu taxiul ?
    Ce transport alternativ ai utiliza ?

Care ar fi avantajele călătoriei cu taxiul față de alte mijloace de transport ?


Care ar fi dezavantajele călătoriei cu taxiul față de alte mijloace de transport ?


În ce mod achiți călătoria ?
    S-ar putea îmbunătăți metoda de plată ?

Ce experiențe neplăcute ai avut la utilizarea acestui serviciu ?
    Ce soluție vezi pentru această problemă ?

Ce serviciu preferi și de ce ?
    Ai mai folosit și alte servicii de taxi (Descrie experiența) ?

Ce schimbări ai dori să vezi în următoarele 3 luni la serviciul preferat ?
